# DataViewerMsSQL
<h1><b>Описание приложения</b></h1>

<h3><b>Это приложение для работы с базами данных, разработанное на C++ с использованием фреймворка Qt. Оно позволяет подключаться к базе данных и работать с таблицами, представлениями и записями с возможностью их редактирования и удаления.</b></h3>

<h2><b>1.	Окно подключения:</b></h2
                                 
<h2><b>o	Пользователь вводит адрес сервера базы данных.</b></h2>
<h2><b>o	Пользователь вводит адрес сервера базы данных.</b></h2>
<h3><b>o	После выбора базы данных подтягиваются доступные базы.</b></h3>
<h3><b>o	Для закрытых баз данных требуется ввести имя пользователя и пароль.</b></h3>
<h3><b>o	Если база данных не защищена паролем, достаточно нажать "Подключиться".</b></h3>
<h3><b>o	Появляется окно с результатом подключения (успешно или ошибка).</b></h3>

<h2><b>2.	Окно вывода данных:</b></h2

                                                                      
<h3><b>o	После подключения открывается основное окно с таблицей, представлениями и формами.</b></h3>
<h3><b>o	Для каждой таблицы или представления предоставляется возможность редактирования.</b></h3>
<h3><b>o	Размер шрифта по умолчанию установлен на 14, но его можно изменить через интерфейс.</b></h3>
<h3><b>o	Каждую строку можно удалить с помощью кнопки "Удалить запись".</b></h3>
<h3><b>o	Для изменения данных в таблице нужно нажать на ячейку, отредактировать ее и нажать Enter для сохранения изменений.</b></h3>
<h3><b>o	Возможность изменять базы данных, таблицы и представления с помощью колесика.</b></h3>


<h1><b>Подключение</b></h1>



<h1><b>Вывод данных</b></h1>
